Las cámaras de seguridad registraron el
momento exacto en que un automóvil que
presuntamente era utilizado para
practicar manejo pierde el control de
manera repentina. La unidad atraviesa un
descampado, baja la verma, cruza toda la
pista sin que nadie pueda detenerla y
termina estrellándose violentamente
contra una vivienda de adobe. El impacto
derriba parte de la fachada y deja
cuantiosos daños materiales.
Por cuestión de segundos, un peatón que
transitaba por la zona logró salvarse de
ser embestido.
Dentro del vehículo viajaba una mujer al
volante, quien recibía clases de
conducción de su acompañante.
La propietaria del inmueble contó que el
estruendo la hizo salir de inmediato y
que afortunadamente no había nadie en la
sala al momento del choque.
No había nadie.
Gracias a Dios ahora
no hemos estado ahí porque si no
tuvíamos que lamentar todita,
estuviéramos también graves en el
hospital también.
Claro, porque siempre paran por ahí en
Sí, siempre parábamos ahí, sino que como
si las 11 estar en otro lado, menos mal.
Gracias a Dios.
Sin embargo, el fuerte impacto dañó
parte de la estructura de la vivienda.
Además de un televisor y un equipo de
sonido. La vecina pidió que se prohíba
realizar prácticas de manejo en ese
sector al considerar que pone en riesgo
la vida de los residentes.
No debe ser así porque no deben venir a
enseñar a manejar ahí porque ahí no
tiene ni un síndrome, no hay nada de
seguridad porque nos perjudican a los
vecinos como yo. Mi caso,
perjudicar a mi casa. Minutos después,
agentes de la Policía Nacional llegaron
al lugar para acordonar la zona e
iniciar las investigaciones que permitan
establecer las causas del accidente. Al
finalizar las diligencias, familiares de
los ocupantes del automóvil llevaron
obreros para iniciar la reparación de la
pared destruida, mientras los vecinos
aún no salen de su asombro por un
accidente que, por fortuna, no dejó
víctimas que lamentar.
No.